[音乐]独立最困难的部分
正在离开帝企鹅小鸡
即将在他们的年轻生活中迈出最大的一步
曾经溺爱父母的人独自一人，他们必须离开冰冷的出生地
并出海
他们面临的每项测试都会磨练他们以后生活需要的技能
但是一个挑战阻止了他们前进
巨大的汽油
他们试图逃跑，但逃跑不是皇帝的强项
汽油是所有需要的
小鸡被他的脖子上的羽毛抓住
[音乐]但是跌倒了
他们形成一个防御圈并准备站稳脚跟
尽管它们看起来像小鸡，但它们却接近一米高
即使是巨型汽油也足够大
雏鸡耸立到最高高度，保护后面的人
[音乐]他的反抗赢得了时间
这是一个僵局
仿佛无处可寻，是世界上最疯狂的企鹅
[音乐]他无所畏惧地将自己置于
小鸡和汽油甚至汽油都不会破坏熟食店
急救人员陪小鸡出海
[音乐]皇帝凸轮在那里看他们
他们的路
但入水是一个令人生畏的前景
即使有间谍也要保证有一个大人
adelie似乎也在等待某些东西
另一个企鹅凸轮也准备好去看它们
相反，其他企鹅开始出现[音乐]
他们的救援人员只是领跑者
有些时候该撤退了
但是现在回到平方
别无选择，只能运行护手
再来一次
[音乐]
密封似乎在玩弄
企鹅，但安全隐患
浮冰在公海附近
但是这只企鹅已经精疲力尽
[音乐]啊
[掌声]
毕竟这不值得
[音乐]欧洲仓鼠
在整个草地上都发现了野生仓鼠
在这个城市的中欧，他们做得非常好
[音乐]这位男性正在寻找食物
海岸看起来晴朗[音乐]
但最好不要冒险
[音乐]
诀窍是在法庭上进出
现在是甜点
蜡烛蜡中充满油和高热量
[音乐]
仓鼠的脸颊可以支撑其体重的四分之一
再多一口[音乐]
哦亲爱的
大的脸颊和狭窄的瓶颈哦，很尴尬
任务完成
哪只鸟有最精致，最复杂，最美丽的歌曲
我想世界上有很多
竞争者，但是这只鸟一定是其中之一
南方的活鸟
澳大利亚
他在森林里清理了一块空间来服务他的演唱会平台
说服女性靠近并欣赏他的羽毛
他唱着他可以管理的最复杂的歌曲，他做到了
通过复制他听到的所有其他鸟的歌声，
例如笑翠鸟，这是非常令人信服的模仿
[音乐]
[笑声]连原件都满了
他可以模仿至少20个不同物种的呼唤
他还试图超越对手
融合了他在森林里听到的其他声音
那是一个相机快门
然后再次
现在是带有马达驱动器的摄像机
现在森林人和他们的链锯的声音
在附近工作
寄居蟹使用废弃贝壳作为活动房屋
[音乐]随着螃蟹的生长，贝壳变成了
越来越紧，所以最终需要将一只螃蟹搬进去
更大的一个[音乐]
合适的空壳很少且相差很远
这个螃蟹太宽敞了
但是，这只小螃蟹没有继续进行搜索，而是沉入了体重。
[音乐]其他螃蟹也希望升级到
每当洗贝壳时，大房子就会聚在一块
岸上
[音乐]很遗憾，新外壳太大
也为他们
[音乐]
尽管聚集的螃蟹开始相互衡量
然后他们做了一些非常非凡的事情
他们把自己排成一个有序的队列
正面最大，背面最小
他们正在排队，目的是交换
特性
但是没有螃蟹可以动弹，因为链子还没有
完成他们都在等待合适大小的螃蟹来
一路走来，就是这样
[音乐]
最新到货将排在首位
[音乐]首先，链条破裂了
[音乐]最终使小蟹重整
采取行动，并在末尾占据一席之地
[音乐]线
[音乐]仔细检查后大螃蟹
搬进
[音乐]触发连锁反应
每只螃蟹都匆匆进入螃蟹腾空的贝壳中。
线
就像小螃蟹试图搬进新家一样
[音乐]中的新鲜到来的肌肉
不用弹壳就是死刑
裸露的螃蟹会在强烈的热带阳光下迅速煮熟
[音乐]
但毕竟交换仍然存在
还剩一个炮弹
可悲的是，它不比这只小螃蟹的原始壳大
[音乐]更糟的是它有一个洞
[音乐]
但即使是坏贝壳总比无家可归好
[音乐]螳螂会吃掉任何会移动的东西
包括其他螳螂
是时候走了
这种微小的昆虫现在很容易受到潜伏在天敌中的掠食者的攻击
灌木丛[音乐]
一只螳螂是否存活
部分是偶然的问题
是否被掠食者发现[音乐]
不管是右转还是左转
[音乐]
到目前为止，它的运气一直保持着，但是这只饥饿的跳跃蜘蛛仍然
追求
螳螂天生具有非凡的视力
但是蜘蛛更好
[音乐]虽然这只年轻的螳螂还不能飞
它的长四脚进化成可以捕捉猎物的能力
[音乐]
似乎没有逃脱[音乐]
但是这只螳螂在自卫方面有令人惊讶的路线
功夫螳螂样式
当然都是虚张声势试图看起来更大并迷惑敌人
[音乐]
但它有办法[音乐]
刚度过头几个小时
是一种新的增强昆虫的重大成就
但是还有很长的路要走
在两个月的时间内，它将变得又大又漂亮
当这朵兰花挂上[音乐]
也许不是所有的食人鱼都是食人族
随着小鸟争夺最佳战绩
筑巢地点
[音乐]口渴了
在突然的骚动中没有脆弱[音乐]
非洲裔美国人
他们是这里的永久居民，但每年的这个时候
他们不只是吃鱼，最安全的地方就在里面
边界
但是老鹰飞越通过殖民地发出恐慌的惊涛骇浪
[音乐]
在河边
殖民地混乱，捕食者有优势
[音乐]
[音乐] [掌声]
嗯
[音乐]
蛇的眼睛不是很好，但是它们可以检测到运动
因此，如果孵化器保持神经紧张，就可以避免检测到
[音乐]
几乎奇迹般的逃生
当他们成熟的年轻男性开始探索界限时
骄傲领地的
红色独自冒险[音乐]
和伦敦直接进入鬣狗氏族的中间
[音乐]哦
他被其中20多个人困住了
那个背包试图把他弄倒，这只鬣狗会杀死他
[音乐]
在这里打架是不可能的
一次
他不能让他们待在更久的地方
他高高耸立
这个盟友纹身听说了骚动
[音乐]
现在的可能性已经改变
甚至对于20只鬣狗来说，一对雄狮也无法胜任
[音乐]红色很幸运
[音乐]